Repository: lepidotos/suede
Catalog: bonobo-1.0.19/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Visible
ja: 可視
ko: 보이기/숨기기
zh_tw: 可見

source: _Show
ja: 表示(_S)
ko: 보이기(_S)
zh_tw: 顯示 (_S)

source: _Hide
ja: 隠す(_H)
ko: 숨기기(_H)
zh_tw: 隱藏 (_H)

source: _View tooltips
ja: ツールチップを表示(_V)
ko: 툴팁 보기(_V)
zh_tw: 顯示工具列提示 (_V)

source: Toolbars
ja: ツールバー
ko: 툴바
zh_tw: 工具列

source: Look
ja: 見る
ko: 표시
zh_tw: 檢視

source: _Icon
ja: アイコン(_I)
ko: 아이콘(_I)
zh_tw: 圖示 (_I)

source: _Text and Icon
ja: テキストとアイコン(_T)
ko: 텍스트와 아이콘(_T)
zh_tw: 圖示及文字 (_T)

source: _Priority text only
ja: 優先テキストのみ(_P)
ko: 텍스트만(_P)
zh_tw: 橫向文字 (_P)

source: Customize Toolbars
ja: ツールバーの設定
zh_tw: 自訂工具列

source: B_oth
ja: 両方(_O)
ko: 모두(_o)
zh_tw: 圖文 (_O)

source: T_ext
ja: テキスト (_E)
ko: 텍스트(_e)
zh_tw: 文字 (_E)

source: Hide t_ips
ja: チップを隠す(_I)
ko: 팁 숨기기(_i)
zh_tw: 隱藏提示 (_I)

source: Show t_ips
ja: チップを表示(_I)
ko: 팁 보이기(_i)
zh_tw: 顯示提示 (_I)

source: _Hide toolbar
ja: ツールバーを隠す(_H)
ko: 툴바 숨기기(_H)
zh_tw: 隱藏工具列 (_H)

source: Customi_ze
ja: 設定(_Z)
ko: 사용자(_z)
zh_tw: 自訂 (_Z)

source: Customize the toolbar
ja: ツールバーの設定
ko: 사용자에 맞게 툴바바꾸기
zh_tw: 自訂工具列

source: Oaf options
ja: OAF オプション
ko: Oaf 옵션
zh_tw: Oaf 選項

source: Could not initialize Bonobo!
ja: Bonoboを初期化できません!
ko: 보노보를 초기화할 수 없습니다!
zh_tw: 無法初始化 Bonobo!

source: An unsupported action was attempted
ja: サポートされてないアクションが試みられました
ko: 지원되지않는 동작에 대한 요청이 있었습니다.
zh_tw: 嘗試執行了一個不支援的動作

source: IO Error
ja: I/O エラー
ko: 입출력 오류
zh_tw: 輸出入錯誤

source: Invalid argument value
ja: 引数が正しくありません
ko: 잘못된 인자 값
zh_tw: 不合法的參數數值

source: Object not found
ja: オブジェクトが見つかりません
ko: 오브젝트가 발견되지않음
zh_tw: 找不到物件

source: Syntax error in object description
ja: オブジェクトの記述に文法エラーがあります
ko: 오브젝트의 설명에 문법 오류
zh_tw: 物件描述內有語法錯誤

source: The User canceled the save
ja: ユーザが保存を取り消しました
ko: 사용자가 저장을 취소했습니다
zh_tw: 使用者取消了儲存的動作

source: Cannot activate object from factory
ja: ファクトリ(factory)からオブジェクトをアクティブにできません
ko: factory로부터 오브젝트를 활성화 시킬수가 없습니다
zh_tw: 無法從元件工廠去啟動物件

source: No permission to access stream
ja: ストリームヘアクセスする許可がありません
ko: 스트림을 접근할 권한이 없습니다
zh_tw: 不允許去存取資料流

source: An unsupported stream action was attempted
ja: サポートされてないストリームアクションが試みられました
ko: 지원되지않는 스트림에대한 요청이 있었습니다.
zh_tw: 嘗試執行了一個不支援的資料流動作

source: IO Error on stream
ja: ストリームでI/Oエラー
ko: 스트림에서 입출력 오류
zh_tw: 資料流的輸出入錯誤

source: IO Error on storage
ja: ストレージでI/Oエラー
ko: 저장장치에서 입출력 오류
zh_tw: 儲存庫的輸出入錯誤

source: Name already exists in storage
ja: ストレージに名前が既に存在しています
ko: 이름이 이미 저장소에 존재합니다
zh_tw: 儲存庫內已有相同的名稱

source: Object not found in storage
ja: ストレージにオブジェクトがありません
ko: 오브젝트가 저장소에서 발견되지않았습니다
zh_tw: 在儲存庫內找不到物件

source: No permission to do operation on storage
ja: ストレージへの操作が許可されていません
ko: 저장소에 수정을 가할 권한이 없습니다.
zh_tw: 在儲存庫內不允許執行動作

source: An unsupported storage action was attempted
ja: サポートされてないストレージアクションが試みられました
ko: 지원되지않는 저장 동작에 대한 요청이 있었습니다.
zh_tw: 嘗試執行了一個不支援的儲存庫動作

source: Object is not a stream
ja: オブジェクトはストリームではありません
ko: 객체가 스트림이 아닙니다
zh_tw: 物件不是資料流

source: Object is not a storage
ja: オブジェクトはストレージではありません
ko: 객체가 저장장치가 아닙니다
zh_tw: 物件不是儲存庫

source: Storage is not empty
ja: ストレージが空ではありません
ko: 저장장치가 비어있지 않습니다
zh_tw: 儲存庫內仍有物件

source: malformed user interface XML description
ja: ユーザインターフェースのXMLの説明が誤っています
ko: 사용자 인터페이스의 XML 기술에 오류가 있습니다
zh_tw: 不合格式的使用者介面 XML 描述

source: invalid path to XML user interface element
ja: XMLユーザインターフェースのパスが正しくありません
ko: XML 사용자 인터페이스 요소의 경로가 적절하지 않습니다
zh_tw: 指到 XML 使用者介面元件的路徑不合法

source: incorrect data type
ja: データ型が正しくありません
ko: 올바르지않은 자료 형식
zh_tw: 不正確的資料類別

source: stream not found
ja: ストリームが見つかりません
ko: 스트림이 발견되지않음
zh_tw: 找不到資料流

source: property not found
ja: プロパティが見つかりません
ko: 특성이 발견되지않음
zh_tw: 找不到屬性

source: Moniker interface cannot be found
ja: モニカのインターフェイスが見つかりません
ko: 모니커 인터페이스가 발견되지않았습니다
zh_tw: 無法找到命名器介面

source: Moniker activation timed out
ja: モニカの活性化がタイムアウト
ko: 모니커의 활성화가 시간 초과되었습니다
zh_tw: 啟動命名器逾時

source: Syntax error within moniker
ja: モニカに文法エラー
ko: 모니커 내부 문법 오류
zh_tw: 命名器內含有語法錯誤

source: Moniker has an unknown moniker prefix
ja: モニカに不明なモニカ・プリフィックスがあります
ko: 모니커가 알려지지않은 prefix를 가지고 있음
zh_tw: 命名器具有不詳的前置字

source: Error checking error; no exception
ja: エラーチェックでエラー: 例外ではありません
ko: 오류를 검사하는데서 오류: 예외가 발생하지않았음
zh_tw: 檢查錯誤時發生錯誤；沒有列外處理

source: No filename
ja: ファイル名がありません
ko: 파일 이름 없음
zh_tw: 沒有檔案名稱

source: unknown mime type for '%s'
ja: '%s'のMIMEタイプは不明です
ko: '%s'에 대한 마임 종류를 알 수 없음
zh_tw: '%s' 無法處理這種 mime 類別

source: no handlers for mime type '%s'
ja: MIMEタイプ '%s' のハンドラはありません
ko: '%s' 마임에 연결된 동작이 없음
zh_tw: 沒有程式去處理這種 mime 類別 '%s'

source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: GnoMines control
ja: GnoMine コントロール
ko: GnoMines 조작
zh_tw: GnoMines 元件

source: GnoMines control factory
ja: GnoMine コントロールファクトリ
ko: GnoMines 조작 팩토리
zh_tw: GnoMines 元件的元件工廠

source: bonobo GnoMines object
ja: bonobo GnoMine オブジェクト
ko: 보노보 GnoMines 객체
zh_tw: bonobo GnoMines 物件

source: bonobo GnoMines object factory
ja: bonobo GnoMine オブジェクトファクトリ
ko: 보노보 GnoMines 객체 팩토리
zh_tw: bonobo GnoMines 物件的元件工廠

source: Load a saved game
ja: 保存したゲームを読みこむ
ko: 저장된 게임 불러들이기
zh_tw: 載入之前儲存的遊戲

source: New game
ja: 新しいゲーム
ko: 새 게임
zh_tw: 新遊戲

source: Open game
ja: ゲームを開く
ko: 게임 열기
zh_tw: 開啟遊戲

source: Start a new game
ja: 新しいゲームを開始
ko: 새 게임 시작
zh_tw: 重新開始一個新的遊戲

source: _Game
ja: ゲーム(_G)
ko: 게임(_G)
zh_tw: 遊戲 (_G)

source: Waveform
ja: 波形
ko: 파형

source: Waveform component
ja: 波形コンポーネント
ko: 파형 컴포넌트
zh_tw: Waveform 元件

source: Waveform component factory
ja: 波形コンポーネントファクトリ
ko: 파형 컴포넌트 팩토리
zh_tw: Waveform 元件的元件工廠

source: audio/ulaw bonobo object
ja: audio/ulaw bonobo オブジェクト
ko: 오디오/ulaw 보노보 객체
zh_tw: audio/ulaw bonobo 聲音物件

source: audio/ulaw bonobo object factory
ja: audio/ulaw bonobo オブジェクトファクトリ
ko: 오디오/ulaw 보노보 객체 팩토리
zh_tw: audio/ulaw bonobo 聲音物件的元件工廠

source: Component Selector
ja: コンポーネントセレクタ
ko: 컴포넌트 선택기
zh_tw: 元件選擇器

source: Component Selector factory
ja: コンポーネントセレクタ・ファクトリ
ko: 컴포넌트 선택기 팩토리
zh_tw: 元件選擇器的元件工廠

source: Component selector control
ja: コンポーネントセレクタ・コントロール
ko: 컴포넌트 선택기 조작
zh_tw: 元件選擇器的元件

source: component selector control factory
ja: コンポーネントセレクタ・コントロールファクトリ
ko: 컴포넌트 선택기 조작 팩토리
zh_tw: 元件選擇器元件的元件工廠

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文本

source: Text component
ja: テキストコンポーネント
ko: 텍스트 컴포넌트
zh_tw: 文本元件

source: Text component factory
ja: テキストコンポーネントファクトリ
ko: 텍스트 컴포넌트 팩토리
zh_tw: 文本元件的元件工廠

source: text/plain component
ja: text/plain コンポーネント
ko: 텍스트/플레인 컴포넌트
zh_tw: text/plain 純文字元件

source: text/plain embeddable factory
ja: text/plain 埋め込み可能ファクトリ
ko: text/plain 임베더블 팩토리
zh_tw: text/plain 純文字嵌入式的元件工廠

source: _Clear Text
ja: テキストの消去(_C)
ko: 텍스트 지우기(_C)
zh_tw: 清除文本 (_C)

source: Clears the text in the component
ja: コンポーネントのテキストを消去します
ko: 컴포넌트 내의 텍스트 지우기
zh_tw: 清除元件內的文本

source: An exception occured while trying to load data into the component with PersistFile
ja: PersistFile でコンポーネントにデータを読みこもうとしたら例外が発生しました
ko: 영속 파일을 통해 컴포넌트로 자료를 읽어들이던 중 예외가 발생했습니다
zh_tw: 當嘗試將資料載入到具有實體檔案的元件時發生列外處理

source: Could not open file %s
ja: %sを開けません
ko: %s 파일을 열 수 없습니다
zh_tw: 無法開啟檔案 %s

source: An exception occured while trying to load data into the component with PersistStream
ja: PersistStream でコンポーネントにデータを読みこもうとしたら例外が発生しました
ko: 영속 스트림을 통해 컴포넌트로 자료를 읽어들이던 중 예외가 발생했습니다
zh_tw: 當嘗試將資料載入到具有實體資料流的元件時發生列外處理

source: About this application
ja: このアプリケーションについて
ko: 이 프로그램은
zh_tw: 關於這個程式

source: Close the current window
ja: カレントウインドウを閉じる
ko: 현재 창 닫기
zh_tw: 關閉目前視窗

source: Configure the application
ja: アプリケーションを設定する
ko: 프로그램 환경설정
zh_tw: 設定這個程式

source: Create New _Window
ja: 新しいウインドウを作成 (_W)
ko: 새 창 생성(_W)
zh_tw: 新增視窗 (_W)

source: Create a new window
ja: 新しいウインドウを作成
ko: 새 창 생성
zh_tw: 建立一個新的視窗

source: Displays only one window
ja: 一つのウインドウだけを表示
ko: 한 창만 표시
zh_tw: 只顯示一個視窗

source: E_xit
ja: 終了 (_X)
ko: 종료(_x)
zh_tw: 離開 (_X)

source: Exit the program
ja: プログラムを終了する
ko: 프로그램 종료
zh_tw: 離開這個程式

source: Help on GNOME
ja: GNOMEのヘルプ
ko: 그놈 도움말
zh_tw: 開啟 GNOME 的說明求助

source: Kill the current buffer
ja: 現在のバッファを削除
ko: 현재 버퍼 없애기
zh_tw: 清除目前的暫存區

source: Launch Control...
ja: コントロールを起動...
ko: 컨트롤을 띄우기...
zh_tw: 啟動控制元件...

source: Launch Embeddable...
ja: Embeddable を起動...
ko: 임베더블을 띄우기...
zh_tw: 啟動嵌入式元件...

source: Launches a new Control component
ja: 新しいコントロールコンポーネントを起動
ko: 새로운 컨트롤 컴포넌트를 띄웁니다
zh_tw: 啟動一個新的控制元件

source: Launches a new Embeddable component
ja: 新規の Embeddable コンポーネントを起動
ko: 새로운 임베더블 컴포넌트를 띄웁니다
zh_tw: 啟動一個新的嵌入式元件

source: Loads a file into the current component
ja: ファイルをカレントのコンポーネントへ読み込む
ko: 현재 컴포넌트로 파일을 불러드립니다
zh_tw: 載入一個檔案到目前的元件

source: Open a file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟一個檔案

source: Print S_etup...
ja: 印刷の設定(_E)...
ko: 인쇄 설정(_e)...
zh_tw: 印表機設定 (_E)...

source: Print the current file
ja: カレントファイルを印刷
ko: 현재 파일 인쇄
zh_tw: 列印目前檔案

source: Save _As...
ja: 名前を付けて保存(_A)
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_tw: 另存新檔 (_A)...

source: Save the current file
ja: カレントのファイルを保存
ko: 현재 파일 저장
zh_tw: 儲存目前檔案

source: Save the current file with a different name
ja: 別の名前でカレントのファイルを保存
ko: 현재 파일을 다른 이름으로 저장
zh_tw: 使用新名稱儲存目前檔案

source: Setup the page settings for your current printer
ja: カレントのプリンタ向けにページを設定する
ko: 현재 프린터에 대한 페이지 설정
zh_tw: 設定目前印表機的列印頁面

source: Splits the current window
ja: カレントのウインドウを分割
ko: 현재 창 분할
zh_tw: 分開目前視窗

source: Zoom ...
ja: 拡大・縮小...
ko: 확대 ...
zh_tw: 縮放...

source: Zoom _in
ja: 拡大(_I)
ko: 확대(_i)
zh_tw: 放大 (_I)

source: Zoom _out
ja: 縮小(_O)
ko: 축소(_o)
zh_tw: 縮小 (_O)

source: Zoom to _default
ja: はじめの大きさへ (_D)
ko: 원래대로(_d)
zh_tw: 預設 (_D)

source: Zoom to _fit
ja: ちょうどよい大きさへ (_F)
ko: 맞춤(_f)
zh_tw: 附合頁面 (_F)

source: _About...
ja: 情報 (_A)...
ko: ...에 대하여(_A)
zh_tw: 關於 (_A)...

source: _Buffers
ja: バッファ(_B)
ko: 버퍼(_B)
zh_tw: 暫存區 (_B)

source: _Close This Window
ja: このウインドウを閉じる(_C)
ko: 이 창 닫기(_C)
zh_tw: 關閉這個視窗 (_C)

source: _File
ja: ファイル(_F)
ko: 파일(_F)
zh_tw: 檔案 (_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
ko: 도움말(_H)
zh_tw: 說明 (_H)

source: _Help on GNOME
ja: GNOMEのヘルプ(_H)
ko: 그놈 도움말(_H)
zh_tw: GNOME 說明求助 (_H)

source: _Kill
ja: 削除(_K)
ko: 없애기(_K)
zh_tw: 清除 (_K)

source: _Load...
ja: 読込(_L)...
ko: 읽어오기(_L)...
zh_tw: 載入 (_L)...

source: _One Window
ja: ウインドウをまとめる(_O)
ko: 창 하나로(_O)
zh_tw: 單視窗 (_O)

source: _Open...
ja: 開く(_O)...
ko: 열기(_O)...
zh_tw: 開啟 (_O)...

source: _Preferences...
ja: 設定(_P)...
ko: 속성(_P)...
zh_tw: 編好設定 (_P)...

source: _Print
ja: 印刷(_P)
ko: 인쇄(_P)
zh_tw: 列印 (_P)

source: _Save
ja: 保存(_S)
ko: 저장(_S)
zh_tw: 儲存 (_S)

source: _Settings
ja: 設定(_S)
ko: 설정(_S)
zh_tw: 設定 (_S)...

source: _Split Window
ja: ウインドウ分割(_S)
ko: 창 분할(_S)
zh_tw: 分開視窗 (_S)

source: _Window
ja: ウインドウ(_W)
ko: 창(_W)
zh_tw: 視窗 (_W)

source: _Zoom
ja: 拡大・縮小(_Z)
ko: 확대(_Z)
zh_tw: 縮放 (_Z)

source: This program is part of the GNOME project. Gnome Shell comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. This is free software, and you are welcome to redistribute it under the conditions of the GNU General Public License. Please report bugs to dietmar@maurer-it.com
ja: このプログラムは GNOME プロジェクトの一部です。Gnome Shell は 「完全に無保証です」 このプログラムはフリーソフトウェアで、 GNU一般公有許諾書の条件のもとで自由に再配布することを歓迎します。 バグ報告は dietmar@maurer-it.com まで。
ko: 이 프로그램은 그놈 프로젝트의 한 부분입니다. 그놈 쉘은 어떤 보증도 하지 않습니다. 이것은 공짜 소프트웨어이고, 이 프로그램을 GNU General Public License 조건하에서 재배포하실 수 있습니다. 버그는 dietmar@maurer-it.com로 보고해 주세요
zh_tw: 這個程式是屬於 GNOME 專案的一部份。Gnome Shell 絕對沒有擔保。本程式是一個自由軟體，並且歡迎您 遵照 GNU 通用公共許可證條款重新發佈它。請將有關此程式的錯誤報告電郵到dietmar@maurer-it.com

source: fatal CORBA exception! Shutting down...
ja: 致命的なCORBAの例外が発生! シャットダウンします...
ko: 심각한 코바 예외상황! 종료중...
zh_tw: 嚴重的 CORBA 列外處理! 正在關閉...

source: New zoom level is %.3g.
ja: 拡大・縮小レベルは %.3g
ko: 새 확대 단계는 %.3g입니다
zh_tw: 新的縮放等級是 %.3g.

source: Set zoom level:
ja: 拡大・縮小レベルをセット:
ko: 확대 값:
zh_tw: 設定縮放等級：

source: Could not initialize Bonobo!
ja: Bonoboを初期化できません!
ko: 보노보를 초기화할 수 없습니다!
zh_tw: 無法初始化 Bonobo!

source: An exception occured while trying to save data from the component with PersistFile
ja: PersistFile でコンポーネントからデータを保存しようとしたら例外が発生しました
ko: 영속 파일을 통해 컴포넌트로부터 자료를 저장하던 중 예외가 발생했습니다
zh_tw: 當嘗試從具有實體檔案的元件將資料儲存時發生列外處理

source: Could not save file %s
ja: ファイル%sを保存できません
ko: %s를 저장할 수가 없습니다
zh_tw: 無法儲存檔案 %s

source: An exception occured while trying to save data from the component with PersistStream
ja: PersistStream でコンポーネントからデータを保存しようとしたら例外が発生しました
ko: 영속 스트림을 통해 컴포넌트로부터 자료를 저장하던 중 예외가 발생했습니다
zh_tw: 當嘗試從具有實體資料流的元件將資料儲存時發生列外處理

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

source: Launch component
ja: コンポーネントを起動
ko: 컴포넌트 띄우기
zh_tw: 啟動元件

source: Load
ja: 読込
ko: 읽어들이기
zh_tw: 載入

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存新檔

source: Component has no editable properties
ja: コンポーネントには編集可能なプロパティがありません
ko: 컴포넌트는 편집 가능한 속성을 가지고 있지않습니다
zh_tw: 元件沒有可供編輯的屬性

source: Gunzip Moniker factory
ja: Gunzip モニカファクトリ
ko: Gunzip 모니커 팩토리
zh_tw: Gunzip 命名器的元件工廠

source: gunzip Moniker
ja: gunzip モニカ
ko: Gunzip 모니커
zh_tw: gunzip 命名器

source: HTTP Moniker
ja: HTTP モニカ
ko: HTTP 모니커
zh_tw: HTTP 命名器

source: Standard Moniker factory
ja: 標準モニカファクトリ
ko: 표준 모니커 팩토리
zh_tw: 標準命名器的元件工廠

source: file MonikerExtender
ja: ファイル MonikerExtender
ko: 파일 모니커확장자
zh_tw: 檔案命名延伸器

source: generic Oaf activation moniker
ja: 汎用 OAF 活性化モニカ
ko: 보편적인 Oaf 활성화 모니커
zh_tw: 一般的 Oaf 啟動命名器

source: generic Oaf query moniker
ja: 汎用 OAF 問い合わせモニカ
ko: 보편적인 Oaf 질의 모니커
zh_tw: 一般的 Oaf 查詢命名器

source: generic factory 'new' moniker
ja: 汎用ファクトリ 'new' モニカ
ko: 보편적인 팩토리 'new' 모니커
zh_tw: 一般的 '新增' 命名器的元件工廠

source: generic file moniker
ja: 汎用ファイルモニカ
ko: 보편적인 파일 모니커
zh_tw: 一般的檔案命名器

source: generic item moniker
ja: 汎用アイテムモニカ
ko: 보편적인 아니템 모니커
zh_tw: 一般的項目命名器

source: stream MonikerExtender
ja: ストリーム MonikerExtender
ko: 스트림 모니커 확장자
zh_tw: 資料流命名延伸器

source: Bonobo Echo server factory
ja: Bonobo エコーサーバファクトリ
ko: 보노보 에코 서버 팩토리 (한글시험용 번역)
zh_tw: Bonobo 回應伺服器的元件工廠

source: Bonobo Echo server sample program
ja: Bonobo エコーサーバ・サンプルプログラム
ko: 보노보 메아리 서버 예제 프로그램
zh_tw: Bonobo 回應伺服器範例程式

source: Echo component
ja: エコーコンポーネント
ko: 메아리 컴포넌트
zh_tw: 回應元件

source: Echo component factory
ja: エコーコンポーネントファクトリ
ko: 메아리 컴포넌트 팩토리
zh_tw: 回應元件的元件工廠

source: I could not initialize Bonobo
ja: Bonoboを初期化できません
ko: Bonobo를 초기화 할 수 없습니다
zh_tw: 無法初始化 Bonobo

source: Could not initialize Bonobo
ja: Bonoboを初期化できません
ko: Bonobo를 초기화 할 수 없습니다
zh_tw: 無法初始化 Bonobo

source: The component now claims that it doesn't support PersistStream!
ja: コンポーネントは PersistStream をサポートしていないと言っています!
ko: 컴포넌트가 영속 스트림을 지원하지않는다고 말합니다
zh_tw: 元件現在宣告它不支援實體資料流!

source: Select file
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_tw: 選擇檔案

source: Select an embeddable Bonobo component to add
ja: 追加するEmbeddable Bonoboコンポーネントを選択します
ko: 추가할 임베더블 보노보 컴포넌트를 선택
zh_tw: 選擇一個嵌入式的 Bonobo 元件用作新增

source: Bonobo sample container
ja: Bonoboサンプルコンテナ
ko: 예제 보노보 컨테이너
zh_tw: Bonobo 容器範例

source: Sample Bonobo container
ja: サンプルBonoboコンテナ
ko: 예제 보노보 컨테이너
zh_tw: Bonobo 容器範例

source: Could not launch Embeddable %s!
ja: Embeddable %sを起動できません。
ko: 임베더블 %s를 띄울수가 없습니다!
zh_tw: 無法啟動嵌入式的 %s!

source: An exception occured while trying to load data into the component with PersistStorage
ja: PersistStorage でコンポーネントにデータを読み込もうとしたら例外が発生しました
ko: 영속 저장장치를 통해 컴포넌트로 자료를 읽어들이던 중 예외가 발생했습니다
zh_tw: 當嘗試將資料載入到具有實體儲存庫的元件時發生列外處理

source: An exception occured while trying to save data from the component with PersistStorage
ja: PersistStorage でコンポーネントからデータを保存しようとしたら例外が発生しました
ko: 영속 저장장치를 통해 컴포넌트로부터 자료를 저장하던 중 예외가 발생했습니다
zh_tw: 當嘗試從具有實體儲存庫的元件將資料儲存時發生列外處理

source: Select an object
ja: オブジェクトを選択
zh_tw: 選擇一個物件

source: Can not bonobo_init
ja: bonobo_init()の実行に失敗です
ko: 보노보를 초기화할 수 없습니다 (한글 시험용 번역)
zh_tw: 無法初始化 Bononbo
